1
----
國際節瓜地馬拉的那個男生是誰啊 ~講話 可不可以不要這麽可愛~~

----
2
----
有錢真好
隨便約X

----
3
----
今天買了烹飪社的檸檬塔跟藍莓奶酪
超好吃的阿!!!!有沒有缺女友的

----
4
----
藍天密逃 曼哈頓計畫 最後一關的女生
那個眼神那個表情 搭配背景音樂 有夠恐怖
而且你怎麼都不笑 永遠都是那個有夠恐怖的表情 被你嚇到害我現在對你仇恨值極高 不過真的蠻好玩的 辛苦你們啦
(拜託以後不要再把我叫去坐你旁邊了)
(就算要你也笑一下好嗎=3=)

----
5
----
教程自傳要寫什麼才好

----
6
----
因為告白清大壞了
但是覺得學長花襯衫配藍白拖超帥的

#【大均現象】

----
7
----
幹 台達唱歌吵死了又難聽

----
8
----
#靠北清大51567
我與你一樣討厭台獨份子的謬論，
但是請分清楚政治獨立和血統獨立是兩回事。
請去查一查《台灣主權未定論》的論述，
這是他們的生命線，是他們猖狂的依據；
再去看看蔡正元去年5月於黨中央的台灣主權演說。
弄清楚兩造如何巧妙掩蓋自己主張論述較弱的部份，
再思考如何補強。
如此才能從政治和法理看台灣主權問題。
請切記，不要給台獨分子任何反駁你的機會。

----
9
----
https://www.facebook.com/OlaAphrodite/videos/1269567959817651/
葛格們~
我是不在意拉可是，最低三年，最高死刑喲♥

----
10
----
有沒有最近到底是哪位阿姨在PO找男友徵公文的八卦?
列了一大堆標準要求別人 結果也沒亮出自己的籌碼
是不是其實沒甚麼料啊?
不要只會當伸手牌好嗎?

----
11
----
有沒有清大李鐘碩的卦?
聽說是動機系的

----
12
----
剛才在台達資工系友會唱也許明天的女神，唱的全館騷動哦，可惜在高層上看不見是什麼樣的女孩兒，球tag

----
13
----
六點半集合
明明就已經PO過
你看成八點半
好 那就算了
九點半才來還沾沾自喜是殺毀
想爽領工讀金?
別這樣丟校隊的臉吧ㄏㄏ
還是坐等退隊ㄅ

----
14
----
腳踏車協尋～
4/23半夜2點停在小吃部旁的停車場～今天早上11點卻不見了～
希望騎走的人在星期天4/23晚上之內放回原處
我已經去報案了～但是駐警隊好像覺得有點麻煩～
如果今晚放回原處我可以當作你"借用"否則我今晚考完期中考之後會去看監視器

----
15
----
講個笑話，大均帶小均見世面

#Dj只要按Sync
#花襯衫要Oversize
#藍白拖要配泡泡襪
#兄弟是一輩子的

----
16
----
清華大學生日快樂！！！

----
17
----
4/17學生會候選人與候選人政見公告出來
才發現參選政見的表現手法和另一組候選人這麼接近，實在是萬萬沒想到。

當初想要用詼諧方式吸引同學們的關注與提高觸及率
將真實的政見與候選人自介
以粉專@天上清華＿Sky Up Clean Flower宣傳
但因粉專宣傳速度與曝光度不夠
讓不少同學以為我們將學生自治當作一場兒戲。

其實，我們在校園生活中發現
我們身邊的同學在校園中有各種令人驚艷的探索
有人關注環境議題，希望在校內推行可行的綠政策
有人在乎藝術人文，希望各類活動分享感動
有人利用科技、程式設計
讓學校的系統、資訊傳遞變得更為便民。

然而這些點子
或許也需要行政、資金上的協助
以支持更為長久的經營
同時也讓學校變得更好

所以我們希望
能讓學生會成為大家的後盾
不只是在議題上發聲
也能在日常生活中貼近學生
一起重新思考校園的一切。

今年我們的政見在粉專上分別以「天上清華」與「人間學生」兩個概念來呈現。
前者以詼諧、荒謬的方式企圖指出現狀的結構問題與思維
也就是選委會上所公告的政見；
而後者則是回到了以學生為本位來思考
想想我們周遭有那些值得關注的議題
並製造更多學生參與的可能空間

如果你願意看看我們對這段過程的思考
請點入我們的粉專吧!

同時，也邀請大家下個禮拜二(4/25)一同前去投票
（台達館一樓、圖書館半圓走廊、工一門口、女宿門口、水木餐廳內、台積館一樓休息區、人社院A區二樓、野台木桌椅）

感謝大家閱讀至此
也請不吝於填寫《學生會參與意願調查》
直接/間接地協助清華大學的學生自治

清大26屆學生自治組織選舉
學生會正副會長候選人－張庭瑋、裔弘如、吳欣蓉組

《天上清華，人間學生》粉絲專頁：https://www.facebook.com/天上清華Sky-Up-Clean-Flower-455398481471292/
《學生會參與意願調查》：https://goo.gl/forms/yufNeJ92QTSqFnHT2
《人間學生》政見懶人包：https://goo.gl/M5Do1z
《人間學生-人間異語》候選人自介：https://goo.gl/OjpzVf
《我有疑問》政見疑問，歡迎私訊：https://goo.gl/kvLkd0

----
18
----
如果可以
我也不想害人
祈求上天
讓一切平安度過

----
19
----
有沒有傑出校友雙主修化學系跟數學系的八卦

----
20
----
南夜那個馬利歐也太Q了吧
聽說他在徵男友>////<
求tag

----
21
----
跪求六祖壇經考古~~QwQ

----
22
----
他給我的最後一個吻有運動飲料的味道
我晾完衣服 坐在床邊 看著宿醉的他 睡得很安心
他的手機響起來 他跳起來很快的看了一眼就把它調成靜音
我感覺到他開始煩躁
我氣她毀了這個平靜的週六早上
我幫他揉揉耳後跟太陽穴 想安撫他讓他繼續休息 似乎沒用
他問我可不可以幫他買個運動飲料
我只帶了他的錢包他家鑰匙穿著他的外套跟我的小短褲就出門了
我怕帶了手機的話會忍不住打給他看他們的對話結束了沒
我站在便利商店的常溫飲料區 試圖從他的習慣猜測他的喜好
「慢慢想 不急」
我告訴自己。

我趁他起身去洗臉的時候看了他的手機螢幕
未接來電已經被解決了
小小的期待小小的落了個空
他轉開瓶蓋喝了一大口 我看到他的肩膀線條放鬆
他的手指輕輕彈著空氣 我順從的把我的手交給他
他滿意了 跟我說了第一次謝謝
我的存在突然有了價值 我才是那個能讓他放鬆跟安心的人 
然後他給了我一個運動飲料口味的吻。

越是聰明的人 對於無法預測跟掌握的事物 越只有兩種極端反應：
躲遠或發瘋似的靠近。

----
23
----
畢業歌預言吉他社倒社。
還是另有隱情?
#靠北清大51564
https://youtu.be/VK7KZYRf58I?t=1m17s
「吃完早餐 繞過湖畔 有空的話會去吉他社辦
那曾經是他們的地盤 但現在已曲終人散」

小肉搜一下發現作詞人果然是吉他社的幹部，
4/20上傳youtube，代表作詞作曲一定在3月或是更早就完成了。
當時事情根本來沒發生啊。

----
24
----
到底影印店姐姐的魅力何在？
每次看到她臉都很臭態度也不怎麼樣
還是因為本魯長太醜的關係...

----
25
----
幹你娘現在都幾點了信C外面到底是哪個她媽的智障在唱歌？唱的是不錯但現在他媽的已經2點了好嗎幹！

----
26
----
最近想找男友
可以幫tag 之後 進發哥 台積的研究生嗎
最好180附近
體力好 有18公分附近佳
謝謝

----
27
----
半夜兩點在儒齋唱歌的是誰啊 
還唱到信齋都聽得到
重點是也太好聽了吧 飄向北方還有就是現在都好棒
好想知道是誰喔！

----
28
----
皇民做這等偉大的事應該要露臉才對啊
菜宗痛會公開表揚你們的不要怕😚

----
29
----
聽說清齋B棟705假日有人帶妹子過夜？？？？還是進去706 

----
30
----
你女友很緊嗎
好想摳
我怎麼在清齋B棟7樓中間聽到……
記得買潤滑劑好嘛
換我來啦

----
31
----
請tag身邊
1.體型壯碩
2.球技強
3.身高175以上
4.臉蛋不差
5.品行優良
但還是交不到女友之可憐蟲

----
32
----
#靠北清大51530 
難道不是因為材料和動機女生比例低才相對于系內說女生優先嗎？ 沒錯!

如果公告內沒有女孩優先的話，想必會有海量的男生蜂擁而至。
但如果加上女孩們優先的條件，男生在選填志願序時會對該公司有所顧忌，甚至選擇填別間。
相對的會有更多的女孩對該公司有興趣。
假設原本有20個男生打算填這間公司，因為怕被女孩踩下去所以剩10個選這間，另一方面原本只有5名女孩就有可能因為這條件變成10人。
最終結果變成 10 比 10 ! 
性別平權 懂?

再看看动机系的要求資格，雖然我對Linux、Python不熟，但是系統操可是我的強項!

----
33
----
清齋B棟705室聽說有妹子？
可以play one??一起分享啊

----
34
----
幹
中場那兩個拍拖那麼久
連個告白都說不出口
好想看他們在一起ＱＱ

----
35
----
各位好，
小妹在4/22 晚上7點左右，從女宿經單行道到鴻齋的路上，丟失了我的錢包，深綠色，裡面有我的居留證、鑰匙。
如果有人發現它，請交到生輔組，謝謝。QAQ

----
36
----
花兩百五玩不能跑的大逃殺
真開心

----
37
----
學校宣傳太夠力了吧

----
38
----
影印店姐姐，看你感冒帶口罩，感覺很累
真想幫忙妳工作，讓妳可以休息~

----
39
----
Rondo快回來
公牛需要你把塞軍老八

----
40
----
有人知道新齋的飲水機跑去哪裡了嗎

----
41
----
有無疊字所的八卦？
太晚發漏到了 求關鍵字？？？

----
42
----
來tag那些大頭貼很奇葩的人

----
43
----
啊啊啊啊可以養貓咪的套房怎麼這麼少？有人推薦有哪些可以養的嗎⋯⋯😂

----
44
----
有沒有Friends還在賈帕里公園還沒出去的

----
45
----
真的很奇怪
那些說新竹很多好吃的人
怎都只負責嘴砲而不是推美食地圖？
出一張嘴不如您來推薦看看？
我們有空就去品嘗品嘗

就我印象中, 新竹大概只有城隍廟附近跟廟裡有東西吃
宵夜街不談, 根本日常
除了這些地方你可以說說還有哪裡好吃

不要人家講美食沙漠就激動成這樣
因為沒有"機車"跟"吃飯時間"的話........
新竹真的是美食沙漠

----
46
----
吉他社沒交評鑑的理由到底是什麼
對外人還是社內人員都不肯明講
了不起。負責
不過怎麼聽說其實有交評鑑
只是太爛所以才沒通過的啊？
搞得我好亂
可以告訴我們事實嗎？

----
47
----
除非你是純的原住民  要不然你也是中國人好嗎?
垃圾台獨分子!!

----
48
----
活著好...痛苦

----
49
----
現在好像什麼事情扯到機器學習 深度學習 資料科學就高潮了啊
只要是不懂得模型的東西就交給ML DL
偏偏喊了這麼多年 從來沒看過真正做出什麼有用的東西(我指台灣學術界)
有沒有資工系大大可以評論一下到底是出了什麼問題?
前幾年一直喊物聯網 大數據 結果也是不了了之
人因夢想而偉大  卻因現實而破滅?

----
50
----
今年畢業歌三號真的好猛啊！！！

https://youtu.be/VK7KZYRf58I?t=1m17s

「吃完早餐 繞過湖畔 有空的話會去吉他社辦
那曾經是他們的地盤 但現在已曲終人散」

這個旗也插得太準了吧！！！！！！！！！！
一定要投三號一票的啊！！！！！！！！！！

----
51
----
最近版上許多關於吉他社的文章，
其實大部分都不是我們的立場。--吉他社
即使一個社團內部再怎麼不合，對外也應該做好應盡的義務(ex:評鑑)，
一個大社團難免會有許多聲音，但這些都應該留在營運團隊，而不是將不好的後果丟給社員承擔。
加油好嗎

----
52
----
Tag你身邊追走女神的高富帥

----
53
----
室友最近一直看著必輸盡的影片傻笑
請問該怎麼救她？

----
54
----
說好的婊子內幕呢?
我是系邊求解釋

----
55
----
#靠北清大51524 
我是不知道你對體資體保有什麼不屑啦
但是從來沒有聽他們抱怨過累
任勞任怨
就是體育人的驕傲和長處
就算成績真的沒有別人好
努力的程度也不是你能想像的吧
或許讀書的時間沒有你們多
但都是拼了命想要兼顧兩邊的
有必要把話說成這樣?

----
56
----
填問卷了
可以幫小魯認識你同學嗎????
霸脫

----
57
----
工院陳少爺
不要整天陪女朋友啦⋯⋯
小妹我約你很多次約不出來
給我出來面對喔>~<

----
58
----
#51522
誰說新竹是美食沙漠的
我就大推金山街
剛來竹科的工程師都知道要去那裡吃
在清大讀這麼多年還不曉得？

幹他的金山街，吃過從那裡來的風二漢堡就知道去金山街吃都是當盤子

----
59
----
不好意思把這當個版
我是今天nomad party第一個放的Dj
因為天氣所以我們Dj社從草地移到大團練室

有酒有食物，來

----
60
----
https://www.newsmarket.com.tw/blog/94359/
有人要來連署一波嗎？

----
61
----#靠北清大51554----
62
----
有沒有材料和物理20的掛？

----
63
----
花了一杯的錢買半杯咖啡
馬的你買保險套要不要也只買下半段就好?

----
64
----
少爺會約X也不是一天兩天的事啦～～
之前還搞到其他學校去！以為大家都不知道喔！
我比較訝異：是怎樣的女生會想讓他定下來耶＠＠

----
65
----
活佛也敢嘴
笑噴

----
66
----
幹 洗衣機裡多出別人的襪子!!!
可以不要這麼沒水準嗎？雅齋的某位同學

洗之前就看到這隻襪子在隔壁的洗衣蓋上了，還想說是不是有人忘了拿走，去拿衣服的時候就變到這台洗衣機裡了
您的襪子也太厲害了吧？在變魔術嗎
那我是不是還要給他拍拍手好棒棒？

----
67
----
到底是誰這麼厲害
拉屎能拉到馬桶前面真是人才
而且還踩出一路便便腳印
可以不要這樣嗎大家好好相處不好嗎
不要互相傷害啊QAQ

----
68
----
求各系打LOL的妹子 
小弟我來CARRY你 <3

----
69
----
#靠北清大51539 #靠北清大51504 #靠北清大51459 
不要只會躲在背後匿名靠腰啦
連告白都不敢你是要怪誰
當魯蛇剛剛好而已啦
就繼續看喜歡的人 被你眼中的花花公子把走呵呵
還打一些自以為很文青的話不就好棒棒

----
70
----
這樣毀在一人手中
幹！

----
71
----
清大有沒有人在玩克魯賽德的阿><
好遊戲不玩嗎?

----
72
----
材料陳芃X
聽說你跟學長在一起是真的嗎
我還有機會嗎

----
73
----
從小因為家庭關係 沒辦法和母親一起生活 
每次想媽媽的時候都會躲在棉被裡哭泣  但外婆會罵我哭甚麼哭  所以從小我總是壓抑自己的情緒
直到現在不管生氣難過都不敢在人前表達 即使是最好的朋友也是
別人對我不好 我生氣 可是不表達 就會繼續被欺負 被說是雙面人明明討厭為甚麼不說
難過的時候 也不會找朋友聊 所以別人總是說我很樂觀 但其實沒有 我是個非常悲觀的人 我不知道活著的意義是甚麼
上個禮拜是我的生日 可是曾親口對我說他比較愛哥哥的爸爸不記得  媽媽也不記得 因為哥哥從小跟媽媽生活 媽媽也比較愛哥哥
外婆很愛我 可是我還是很難過 我是不是一個不會滿足的人呢
希望下輩子能當個會表達情緒的人  該睡了 明天早上醒來 我會再次忘記這些不愉快的情緒 繼續當個樂觀的人

----
74
----
頭照是手拿飲料杯喝著飲料的林姓同學,阿不就很會約X,跟別人的女友吃飯還要帶回家吹冷氣,打完kiss沒成功上壘還要去廁所不關門打飛機,都不知道這sop從哪裡學的,笑屎人

----
75
----
回應#靠北清大51524 
我不知道你對體資生有什麼偏見
但聽說球隊有個學長
他當初也是體資生進來
一開始他跟不上課業
但他很努力
讀了五年
現在還不是在台積電賺爽爽
說不定還屌打一堆人
他們沒有不努力好嗎

----
76
----
工院某同學就是在說你啦
要當花花公子就去
但看到心儀的學姊掛穩交就心有不甘
論帥度家境才華我可不曾輸，低調了點罷了。

就當我是酸葡萄心理吧。
沒錯，不遭人妒是庸才，於今天你已是沒有罅隙的天才。

苟餘情其信姱以練要兮，長蹙頷亦何傷？
至少我是這麼自勉

----
77
----
說到 MATLAB 授權，我要 Parallel Toolbox RRRRR
剛好在 ML 截止前 license 被占用，真是不爽

----
78
----
#靠北清大51525
臨停黃線不是本來人就要在附近?
而且停的時間還不能超過三分鐘哩
你還是趕快退學吧
不要敗壞清大的名聲

----
79
----
果然有人想拿來當跳板
(正)清大的系做好把關啊
不然到時真的會變學店

----
80
----
娶妹妹的十個好處
1）知根知底，不像社會上結交到的女青年，不知道是什麼經歷；
2）沒有丈母娘問題；
3）在一起之後兩口子交給爹媽的孝敬錢只需要交一份就可以了；
4）出去會被大家誇有夫妻相；
5）交往的時候每天都有機會見面，而且女朋友晚上沒有門禁時間；
6）每天早晨女朋友會來喊我起床，並且一起吃早點；
7）不用糾結小孩是隨老婆姓還是隨自己姓；
8）過年的時候不會為了今年回誰家過年而吵架；
9）多年在一起，早就形成了完美的默契，生活一定很美好；
10）即使鬧矛盾，吵架吵得再凶也不會成為陌路人。

----
81
----
Tag 台達館(電機，資工，材料)型男175cm以上，體重為身高減107cm以下kg,小妹想找伴

----
82
----
tag要畢業還交不到男友的可憐小魯蛇QAQ

----
83
----
其實這二一坡現象禮拜三最嚴重
只是提醒一下天真的孩子們
你們踩的，不是樹枝

----
84
----
再護航新竹食物？不說還以為哥哥您餓好幾年了都，看到兩串生豬腸都能扒下來活吞。

大字不識得幾個自稱國學大家；蔥蒜不分也能精通廚藝。有機會該讓你這個小酸宅到外縣市走一趟，就是姥姥逛大觀園，好開開眼界。

----
85
----
這公司是怎樣???
只要材料系跟動機系的妹子???
阿工工系的妹子就不是妹子???
幫QQ
http://webserver.pme.nthu.edu.tw/~nthueng2010/osi/work_show.php?w_id=22&c_id=19

----
86
----
和男朋友見面時
他時不時講 按讚安啾 訂閱安啾
怎辦QQ  求解

----
87
----
大家好，我是清大最邊緣
今天不聊NBA，來感性下

以前因為太邊緣，發文都沒人按讚，
上一篇我在靠清的PO文竟然獲得超過20讚，
好開心，終於有人看見我的幽默

為了感謝大家，我把我知道的八卦放在IG限時動態了
帳號是teemo9487_ _ _ _空格請填入生日
幸運的你/妳 快來試試你能不能成為幸運兒吧

----
88
----
#靠北清大51488

真的不明白爲什麽你遇到不對的事情都不敢當面提出來？沒熟的雞排竟然可以“含淚吞下肚”？你是在拍五百年前的苦情戯，扮演卑微可憐的小媳婦還是婢女嗎？

抨擊國民黨、衝進總統府、反服貿的勇氣去了哪？生活上的事情，都沒有面對和解決的勇氣，只能“含淚吞下肚”，你心中的“台灣國”，有機會建立？

----
89
----
有沒有物理實驗整份報告滿分60的八卦

----
90
----
擀你麵團雞排謝謝(◕‿   ◕✿) 「合理拖吊場」，給我了一個轉換跑道的合理夢想◔▽◔
今天跟朋友甲奔時被拖吊車用"Ghost"的方式無聲無影的拖吊走了🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
你給我們看錄影帶時我真敬佩那個拖吊警告不僅音量很謙虛◔▽◔，且符合噪音管制法的規定靜悄悄的 ◔_◔
大聲到我們都毫無知覺◉_◉，慚愧的覺得生日時我們該為自己買一副助聽器安慰自己◉_◉
我要退學考上警專◔▽◔，二十年後要當新竹市交通隊大隊長◔▽◔，為新竹的黃線打抱不平 \ \ ^ V ^ / /

BY小邱

PS:記得停黃線本人要在車上才算臨停喔(◕‿   ◕✿)(◕‿   ◕✿)(◕‿   ◕✿)(◕‿   ◕✿)

註1:有關Ghost請查看youtube : Tom clancy splinter cell blacklist ghost walkthrough
https://www.youtube.com/watch?v=OCXJJ9ZTrOA&list=PLjRn9IUTqS1BRxd-sMjfgc3-Ddj8QMbCP

----
91
----
體資生吵沙小
你們用什麼成績進來的
時間本來就要自己平衡
公沙小練球時間
你考清大高中讀書時間有我們１０分之一？
要靠體保進來
本來就要自己努力練球努力念書
但他媽你沒有我們努力
就沒有資格拿跟我們一樣分數
這樣跟騙人沒有兩樣
我打球沒你那麼強
我就不會吹噓
我比賽就是輸你
但你念書沒我強
你沒理由贏我
爭取你媽
靠體育加分
靠好老師加分
你的人生
只能靠加分?

----
92
----
#靠北清大51513 
我不是吉他社的只是一個路人
我是覺得學校的作法沒什麼不妥
畢竟是吉他社自己沒交社團評鑑   別的社都有交就他們沒交
接受校方依校規處理應該也是剛好而已

等你出社會後你覺得這個社會會隨便原諒你嗎
在校園裡就學得犯錯只要耍賴哭鬧叫別人開後門給你一條生路
那其他遵守規定的社團都是白癡嗎

還要你扯的併校跟這件事根本沒什麼關聯ㄅ
併校是被學校高層黑箱硬幹出來的    這次吉他社難道是校方黑箱把他們做掉的嗎    明明是他們沒交社團評鑑課指組才依規定處理的 

總之我只是想說      我們都已經成年了     這個社會不會輕易原諒我們的

----
93
----
在新竹 吃屎也有人要排隊????

不太懂一堆活動範圍只到清夜的人
一天到晚靠北新竹美食沙漠

清夜≠新竹
小吃部≠新竹
風雲水木≠新竹

如果你要靠北
交通、距離、還是太貴
我沒意見
但請你搞清楚靠北重點

靠北食物之前
你們有認真查過嗎
有認真走過一遍嗎

還是你只是懶呢?
那吃屎也是剛好而已

----
94
----
#靠北清大51513 
有天你出社會努力工作
有天你犯了一個不該犯的錯，然後被炒了。
主管說是要保障新員工的權利
強行把我貼滿和其他員工合照的位置給新員工挑
就因為我犯了一個錯
就把一個認真工作努力加班喝酒應酬的人開除
還一副死活都不關我的事的樣子
有沒有主管最冷血的八卦?
*****
學校依法行政被你說冷血
你搞錯什麼了吧?
規定就是規定
這項規定沒有特別刁難哪個社團
而且大部分社團都合乎規定。
法律規定不能殺人
沒有特別刁難人
大家也都能符合規定。
殺人犯被判刑
你是否要說
法官一副不關我的事的樣子
有沒有法官最冷血的八卦?

----
95
----
#靠北清大51513 
小妹是覺得啦
今天一個社團違反了規則 就該受處罰阿 
學校有罰的更重了嗎?
就因為是吉他社是大社 所以更要處罰
如果因為是大社 違反規則˙了 去哭哭一下 就沒事 
這樣每個社團不想交社團評鑑就拿吉他社出來救援?
不給哭哭就說 學校只在乎大社 標準不一
還有社團會屌學校?
趕快去檢討到底為何會發生這種笑破人家內褲的事情好嗎 
最扯的是 這件事到底關南大校區屁事? 要不要把路克布萊 跟一z一休都算進來阿
有沒有情華學生邏輯不太好的八卦?

----
96
----
幹 
要怎麼兼顧
化工系的有機
醫科系的分生
材料系的晶缺
有沒有大神可以救救我

----
97
----
大家好：

從星期二到現在，短短幾天內關於微積分的事情在板上有了不算冷清的反應。
我認為最初的目的也算是達到了，並且有人提到可能這樣擴散會對教授不好。

故，身為求擴散那篇貼文的發文者，我私自請求小編刪除與此相關的所有貼文。
對於不論與我立場是否相同，但曾發過文的同學，若發現自己的文章不見了，還真是抱歉。

我想，這樣子的討論程度，教授應該也很有機會是已經了解到有不少人重視這件事情。
若下禮拜二這件事情未被提及，我會再考慮用匿名信箱寄信給教授，或是私下找教授談。

以上，希望直到下禮拜二之前，大家不要再發與此相關的貼文。
感謝那些真心替教授著想的同學提及此事。

----
98
----
以婕 
你真的好可愛
不要再分享工具人粉專了
讓我來
當你的專屬工具人

----
99
----
剛剛開心地在筷樂食堂吃晚餐，
聽到有同學問老闆娘為什麼把店面搬出來，

：「啊就是在清大裡除了租金跟水電還要繳其它款項，有點做不下去」
：「咦？？其它款項是？？」
：「就是連房屋稅、地價稅什麼的都要我們繳呀」
：「出生到現在第一次聽租客要繳稅耶= =」

這僅是其中一個原因！怒！

聲明一下：
大家都知道筷樂老闆娘人爆炸好，
以上對話她不是故意要說、抱怨

偷聽完他們的對話，
我真的好生氣好生氣好生氣，
好厭世好厭世好厭世! 怒怒怒

----
100
----
下午4點多在台積等校巴的女孩 好可愛 一下就吸引目光 案個讚 我加你

----
101
----
最近小7衛生套在特價呢
Tag 需要“經濟家計包”的同學
讓他知道這個優惠

----
102
----
幫朋友腳踏車輪胎打氣
第一次被稱讚好硬呢><

----
103
----
早上好天氣下午給我下大雨，
老天頗有指導教授的脾氣...

----
104
----
競程功課好難 > < 大家的進度如何呢

----
105
----
#靠北清大51418 

太誇張了 真的

----
106
----
[免費體驗英文寫作的回饋與學習系統]
“想要精進英文寫作能力嗎？"
"想要練習托福獨立寫作嗎？"
一篇好的文章從初稿到完稿，須經歷多次的改寫修飾，寫作能力精進亦是如此，唯有透過不斷地練習，改正錯誤，才能夠爐火純青。
台大 iAgent Lab 與清大 CSC Lab 共同開發了一套幫助外語學習者精進英文寫作能力的寫作回饋與學習系統。寫作回饋系統會將上傳的文章自動傳送給網路上的英文母語者來幫忙檢視與批改你的文章，產生寫作建議幫助你改進文章；而寫作練習系統則是利用專家批改過的不同主題的小論文進行寫作改版練習。
這次的實驗將提供一次難得的機會，讓受試者體驗我們的寫作練習系統，學習者將透過系統引導，經歷一個完整的寫作訓練流程，利用專家提供的寫作建議進行文章的修改與改版。學習者在改版他人文章的過程中，能夠學習到各種寫作的技巧，透過實際更正錯誤與改版練習，了解寫作的問題所在以及重要的寫作概念，更進一步，訓練解決問題的能力，進而達到快速學習與提升整體寫作能力的成效。
2017/4/20-2017/4/22 開放報名，限額 30 名，先搶先贏。
報名表單：https://goo.gl/forms/kDrFgXmttzxUACBy1
**受試者必須在4/24前完成3次訓練，每次體驗約40分鐘。
**此為線上體驗，在家也可以試用，歡迎報名！！！！！
報名成功後，我們會將實驗細節以e-mail形式通知，請多加留意信箱！！有任何問題也歡迎來信詢問。

----
107
----
>.0 @

----
108
----
何必在意那過往的憂傷
獨冠群芳是妳在我心中的模樣
任何儀器都無法量出我綿密的思念
真希望我能在微涼的夜裡
給妳我最好的歸宿
盼妳披著歡喜的外衣
在這沒有強顏歡笑的劇本裡
讓第一人稱牽著妳走下去

----
109
----
工院陳同學就是在說你啦！
很多女生貼很厲害？
不過是帥了點 家裡錢多一點罷了
花花公子一個！一點內涵都沒有！

----
110
----
Hi大家 :-)
我們是清大工工系大三的同學
目前在進行關於清大圖書館總館(旺宏館)的使用者經驗調查專題分析
須要麻煩大家幫忙填寫問卷
頁數有點多(因為google表單區段跳頁設定的問題)
但很多頁都只有一題(有用過這項服務or沒用過這項服務)
大約花個十分鐘就能完成作答
只要填完就能參加我們的抽獎~
✨有30張三層山折價卷與5張威秀電影票🎬！！！！！✨
我們預計於四月底抽出35位得獎者~
拜託大家動動手指填問卷~幫助專題生🙏🙏🙏
非常感謝大家的幫忙！
Hi everyone,
We're are Junior student of Industrial Engineering and Engineering Management from NTHU. We are currently conducting a study of User Experience of NTHU Main Library(MXIC Building).
Therefore, your help to fill in the questionnaire is extremely needed. The questions might look many, but it will only take approximately 10 minutes.
Then you can win the Lucky Draw, which are
1. 30 discount coupons of Three Layer Mountain Ice Cream✨
2. 5 Vieshow Cinema Tickets🎬
We will randomly draw our 35 Lucky Winner by the end of April 2017
So this is it!     Fill and Win!
We greatly appreciate your help and wish you all a great day!

👉問卷連結中文版：
https://goo.gl/forms/z9lAF4vs0olIBnpO2
👉Link to Questionnaire (English Version)
https://goo.gl/forms/124rTwQSVwcsMYmN2

----
111
----
好希望lol這個遊戲徹底從世界上消失

----
112
----
分數真的不是重點，
重要的是，
你們要學點東西啊。--Dung Yung Yan

----
113
----
我是系上同學的聚點也是系外同學的聚點，請不要叫我系邊

----
114
----
人家diss你還自己跳出來承認
在那回無腦留言
長點腦好嗎
去年就已經搞到鬼屋消失了
不要明年連逃脫都辦不成

----
115
----
BRAVO!
邊緣人天天靠清刷存在感，
果然是現實世界沒朋友到只能在虛擬空間取暖，
上班時間都在看籃球還可以輕鬆獲得八卦被人推推，
實在令人羨慕忌妒恨

----
116
----
在新竹，連吃屎都有人會排隊

----
117
----
不管你是抱持著什麼想法
不管你是體資體保還是一般生
都好
希望大家可以不要再戰了

東勇老師是我進清大以來遇到最好的老師
對成績不好的學生來說
他提供我們一個比其他老師更好的學習機會
不可否認我是因為他很佛才選他
但是他的教學方式真的是讓我紮紮實實的學好微積分
而對那些成績好的同學來說
我不知道你是因為什麼才選東勇的課
但不論是什麼原因
我覺得既然你點他的課既然你叫他一聲老師
你就應該尊重他
我個人覺得對東勇來說
他要的尊重無非就是你好好的上他的課
有任何的問題在課堂上提出來我相信老師一定都會回答你
但不管怎樣
我相信在這邊匿名的討論老師的做法不是老師所希望看到的結果

東勇是個好老師 毋庸置疑
希望大家就好好上課
想加分的就多回答問題
不想或不屑回答問題的就好好去上演習好好考試

大家加油

----
118
----
今天11點多在貝恩吃飯的那個女生也太可愛了吧
雖然你旁邊有一個男生
不過我猜他不是你男朋友
這樣我可以認識你嗎？

----
119
----
現在大家都不完寶可夢了QQ
有沒有人像小妹一樣還在玩的
讓小妹知道小妹不是一個人><

----
120
----
為了保護蹲廁的整潔，希望大家能看一下這篇文。
假設你今天踏入了蹲廁，看見馬桶周圍非常潔白乾淨，保證你的屎意湧現，有個輕鬆愉快的排便。
但是如果看到有許多灰褐色的污垢，甚至是一坨排泄物直挺挺的躺在那邊，那就是胃酸翻湧，噁心想吐。
今天來教大家，上蹲廁不黏屎的方法，黏糞也適用喔~
方法非常簡單，只要在你做排遺的動作之前，在蹲廁的馬桶裡鋪上一張衛生紙，再讓你的糞便精準的落在衛生紙上，沖水的時候就不會有糞便殘留在馬桶上✌
是不是很方便呢？大家趕快來試試看囉。

----
121
----
大家好，我是清大最邊緣
剛剛上課打了瞌睡，出現的居然是周公不是佛祖
我心裡一驚，難道是我來錯地方了？ 但還是硬著頭皮跟周公下了一盤棋
最後跟今日溜馬一樣被大逆轉，心裡超不是滋味

此時周公地拿出了一幅油畫，並告訴我：「你們這周末有兩團密室逃脫，這是其中一團的場地和關卡線索，當個好同學幫助大家吧！」
http://imgur.com/vFAUavu
只可惜我邊緣，不知道怎麼跟同學開口，也不曉得這到底是哪一場，更沒有朋友陪我玩什麼密室逃脫，只好PO上來
(可以幫我QQ嗎？)

最後我問周公：「佛祖不是說好今天騎士贏了就會告訴我後續的嗎？」
周公笑曰：「你等明天公牛G3贏賽爾提克再去找祂問吧！」
然後就下課了

----
122
----
園方想[托魯

----
123
----
所以之前說的吉他社分裂內幕呢？(敲碗

----
124
----
哭ㄌ 水木自助餐的雞排竟然沒熟ＱＱ
一部分也就算了，竟然是八成
類似生魚片的口感。
剛上完消耗精力的課居然吃到這種午餐，
我的心好累，
雖然知道有健康疑慮可是還是含淚吞下肚，
有沒有人能跟跟水木自助餐老闆反應一下啊？
我真的很傷心QQ

----
125
----
求tag~~~> <
今天早上搭10:10往台中的新竹客運的穿白色球褲的男生!!
你偷走我的心

----
126
----
某些資工系的大大們~
不知道是因為寫code寫不出來
所以惱羞玻璃心來靠卿當個鍵盤高手
還是想秀一下自己的嘴砲能力
不過今天你po了幾百篇 幾千篇文章
最後真正受傷的也只是教授而已

你今天很厲害很認真上課
腦子很聰明 教授一點就懂
還是看到教授問的都是一些你不屑的問題
那你可以閉嘴乖乖坐著就好了阿

你出來裝個正義魔人
戰體資 戰體保 是有啥屁用
你是每天都看到我們體資體保都在耍費不認真?
我們也要校隊練習 要比賽
不是像一些只會坐在電腦前面打打code 嘴嘴砲就自以為很高端
有時間嘴砲別人成績差不努力 
怎不多拿點時間去多讀點書

回到重點 你今天不滿教授的標準
可以用你的嘴!嘴!嘴!(很重要要強調三次)
去跟教授說:教授 ，我覺得這樣給分比例不公平。
你說你內向 可又沒人規定你要在課堂上
當場批評頂撞教授的上課方式
還是你怕你會被教授公開名字?

用這種匿名的方式 想用教授給分不公的名義
來彰顯自己好像為內向同學著想的那種正義感
是想要得到甚麼效果?
是想讓體資體保的感到慚愧?
我想根本甚麼都得不到
最後只是讓教授傷心而已

最後真心推薦
我室友是數學系的
他強力推薦去修高老師的微積分
保證公平公正 大家都用考試來定生死
不會有加分不公這樣的事發生喔~

----
127
----
請問筱蕾經原會不會調分啊

考好爛哦

----
128
----
等校巴的時候
常常看到有人認識排在前面的
跑過來聊天認親就順理成章的插隊了
哇真的很不要臉
素質?

----
129
----
#靠北清大51418 
我先恭喜你/妳上台大資工所

然後祝你碩二換教授 被壓榨 當廉價勞工 還被迫簽博 永遠畢不了業

----
130
----
如果我小孩唸資工系
這本就是他的生日禮物了
http://codebabies.com/product/c-for-kids

----
131
----
雄友之夜每個表演都太厲害了！！
男舞中場倒在地上抖的那個人真可愛><
還有大戲戴眼鏡的那位也很吸引我呢！
小弟想認識 求幫tag

----
132
----
不管是國際週還是異國週
這活動的內容跟名稱有inconsistency
如果台灣不是中國的一部分 
那為什麼中國要寫成中國大陸(Mainland China)
如果台灣是中國的一部分
那中國大陸根本不應該出現在這活動中

到底是誰辦的 真是有夠低能

----
133
----
#靠北清大51468 
這位同學，
你到底有沒有搞清楚狀況啊，人家是懷疑你是不是真的有預習，不是說預習可恥好嗎。
因為你回答的時候明顯答不上來，要人家怎麼不懷疑，有預習的人會都答不出來嗎。
現在每一則下面都看到你們留言，ph值也蠻低的，你們知道你們也是在點火嗎，其實我相信你是認真想要學習，也是真的有在做預習，可是這樣戰有意義嗎，這件事扯越久，不是會讓老師受到傷害?
我如果是你們就會安靜的等事情結束，不要再引發更多戰火了，想戰的人沒有對手就會停止，等星期二老師一定會處理。
希望你們也可以為老師著想一點。

----
134
----
要動別人東西是不會講一下逆

媽的智障

----
135
----
#靠北清大51418

說好的雞排呢！？！？
12：32了一堆人沒等到
言而無信不是個好作為

----
136
----
：為什麼一直要接近我妹，我不要你這種妹婿。
：你一定是誤會了，不是這樣的。
：什麼誤會？
：接近令妹是為了更接近你。
：痾，你想吃什麼，我們可以邊吃邊談，其實我不太能而接受男森和男森......
：沒關係，我想先吃你。

----
137
----
別校同學來清大拜訪，問我，為什麼清大附近食物像剩菜一樣，這般難吃，你們竟然還能忍受這麼多年。

我笑著回答，在清大吃屎都要排隊，你還奢求什麼？這家已經算是水準較高了，你就湊合湊合吃吧。

----
138
----
幹
低能兒
停車這樣停的
還可以插到別人輪子裡
我他媽趕時間還拔不出來
我輪子要是壞掉你要負責嗎==
車子被齋媽跟我搬到樹那邊
請看的的車主儘速處理

----
139
----
Tag出身邊最騷包的朋友

----
140
----
#靠北清大51456
現在系羽是沒有場協了嗎
=========
殺小場協
林北想點就點

----
141
----
媽的老天爺如果你422在我們辦草地音樂活動時下雨

我絕對跟你沒完沒了狂開冷氣破壞環境

----
142
----
來幫東勇說幾句
很明顯的老師會照顧程度比較不好的學生
對吧

對
這樣不公平

但這社會上有什麼事情是公平的？

同一間大學裡面
有的人不用自己賺學費賺生活費
有的人就是要拼命打工接家教

如果你條件比別人好
你比較優秀比較聰明
你沒有義務每個禮拜練12個小時的球

然後你的心態是認為「所有」能力比較差的人都是自己不認真
沒有不爭氣只有不努力

那你還是不要修東勇的課吧

老師是好人
老師相信很多同學不是不認真
只是也許真的對數學對微積分不太在行
但是考試分數救不了他們
只能靠回答問題來救

如果這個社會上所有能力比較強的人都在抱怨
為什麼
為什麼低收入戶可以領獎學金
為什麼弱勢可以享受那麼多福利
你可以去當當看
如果可以選擇
大家都想過輕鬆一點的人生

看完你的抱怨文
我覺得很像連勝文跟大家說我的一生充滿挫折一樣
大三你再回來看自己為了加個三五分在心裡不爽
一定會後悔幹嘛不拿這個時間把自己變強
幹嘛不調整心態 如果我比較強那我就去挑戰爬比較高的山

如果還是不爽
建議去修高老師的微積分
她教的好又公平
不要怕沒過
畢竟沒有不爭氣只有不努力

----
143
----
我是東勇教授的學生
我是來道歉的
但我道歉的對象是教授
而不是那些"內向"的人
教授，對不起
因為我事先看影片預習了
而間接導致今天的這個局面
但是我還是願意先預習學習
因為是教授讓我開始主動喜歡上學習
而不是被動的
沒錯我一開始的確是想加分我承認
因為成績不如預期
但是我發現我因為這個制度而愛上學習
所以就算很不幸的，因為這個事件使教授取消了這個制度
我還是會在上課時拼命舉手回答
不只因為從小到大老師都告訴我說出來能加深印象
我想透過這個方式來表達我很喜歡上教授的課這件事
而且讓老師感受到是有活生生的人在上課、跟他互動，而不是一片死寂
就如教授所說的
我來上課是為了學到東西
所以教授，請您務必繼續教我更多知識，繼續教我微積分!!
。
哦對了
我並不覺得看影片預習這件事哪裡錯了
在我的求學經歷中
幾乎每位老師都建議我要預習
我不知道為甚麼這樣的事說出來是可恥的呢^^

----
144
----
物理系有沒有一個林彥廷…？
有一個朋友在找他
幫tag謝謝><

----
145
----
#鮮茶道清大店
~~廣告一下~~
校內滿300外送

#早晚班工讀兼職人員
時薪:133起
#需有駕照
工作地點︰新竹市東區光復路二段440號
工作內容︰點單/備料/飲料調製/外送/環境清潔

勞保/勞退/健保/彈性排班/員工聚餐
#不需煮茶/#安全/#簡單/#易學

聯絡人姓氏/稱謂︰李先生
Email︰thuupon@gmail.com 
#電話0988896216
線上履歷︰
https://goo.gl/forms/Hc1AIErlIms9k3o43

----
146
----
今天路過宵夜街的什麼快炒
炒飯炒很快的那種
一個稍為壯碩的店員拿著橡皮筋往高空瞄準
仔細一看
他在射停在電線上的燕子
痾............
只有我覺得這樣很中二很不爽嗎

----
147
----
清大有原住民同學辦的真實原住民活動原週率了
真的還需要另外一個偏自high的嗎

----
148
----
國際週今年改叫異國週欸
傳單上的中國不是寫中國是寫中國大陸欸
超瞎
有掛嗎
暨國際事務處改成全球事務處後全新力作
怎麼不叫全球週？？不是很國際化

----
149
----
最近野台到底是多少個活動啦幹
媽的走個路好像遇到活屍入境
走走停停
在水木吃完東西要走回實驗室整個超難
.....其實那是走在我前面的潮潮同學的經歷啦
我魯宅太臭太醜了根本沒人想理
只有一個不知道什麼公演的願意發票給我
嗚嗚嗚...我、我才沒有說我很感動呢嗚嗚
加、、加油喔發票給我的同學

----
150
----
乾~~人社公演中午在野台發票的長髮小隻馬(是人社嗎??
也太正了吧
求tag求認識
拿票進大禮堂可以看到你在台上演戲嗎???
如果我一個人拿十張票，可以給我妳的賴嗎

----
151
----
信華是佛
廷暉是魔

----
152
----
工院 陳xx
都有女朋友了 
還可以跟其他女生晚上單獨出去
有說有笑～那麼開心
看了也是只有廠廠......

----
153
----
媽的廷暉微積分的助教是在改三小，老師的題目已經靠北難了還改到全部平均41分，證明題跟你教的沒ㄧ模ㄧ樣就被扣，自己腦筋轉不過來就說我們錯？補個幹

----
154
----
都沒人理了還上靠清刷存在感，
沒事只會睡午覺打混摸魚，
嘴巴講出來也是滿口謊言，
可憐...

----
155
----
現在系羽是沒有場協了嗎
別人的時間你們點屁

----
156
----
可數的well-ordered set有不可數多種。

---- Set theory in 靠清

----
157
----
請問學生證掉到風三外面木地板的縫隙裡有辦法拿出來嗎
QQQQQ

----
158
----
幹 新齋一樓的都幾點了

一直選我選我
完這麼爛還那麼大聲真她嗎的丟臉

而且 
我對於派西維爾是誰我真他媽的沒興趣好嗎

幹

----
159
----
有沒有誰能Tag中文系大一學霸拯救我可憐的成績啊…考完期中發現該放棄人生了

----
160
----
[熱情招募中]
各位大朋友、小朋友大家好~

來小小宣傳一下，
沒意外的話，6/20左右清大附近要新開一間KFC！！！
到時大家除了來填飽肚子外，也可以來打工填飽荷包 XD

招募職位：
全職人員 月薪24000~26000元。
計時人員 時段07:00-24:30(時段任選4-8小時) ← 時間沒打錯，因為打烊超過00:00的話，顯示方式是24:XX無誤。
外送人員 時段10:00-22:00(另享有外送津貼8-12元/筆)。
打烊人員 時段21:00-24:30(日薪540元)。

薪資待遇：
時薪133元起，打烊班服務員另有津貼。
每月工時達132小時(含)以上，每小時加發津貼5元。
工作滿半年享5000元獎學金。

員工福利：
享勞、健保、
公司提撥退休金、
餐飲優惠、
不定期舉辦之員工聚會激勵競賽。

餐廳地址：
新竹市光復路二段334號(屈臣氏隔壁)

意者請洽：
范小姐 0912-530-316
吳小姐 0910-369-352

ps. 詳細資訊皆以招募海報和與范小姐或吳小姐聯絡所得資訊為主，若以上打字稿有誤的話還望大家多多包涵~ > <

----
161
----
這是大薯？媽的 怎麼越來越少
然後帶眼鏡的那個男經理臉又臭態度隨便
靠北喔

----
162
----
幹 禮齋4樓廁所是怎樣啦
都長這麼大了 弄髒是不會負責任哦？？？

----
163
----
寫這麼複雜
我教你
--> 考進來的適用
--> 其餘的適用

----
164
----
今天又遇到穿藍色Adidas的陽光男了
看見他跟一個妹妹頭的女生在聊天
拜託可以tag那男的嗎？
大約9點多在重訓室

----
165
----
#靠北清大51419
#靠北清大51392

拜托，你們會不會太好笑了點？去了解一下其他國家的大學好嗎？有這樣子上課問幾個問題就加分的？還要爲了分數而心有不甘、放在心上？有夠幼稚的。

上課時發問、回答問題本來就是應該的。是因爲全都“害羞内向”，所以不敢開口，教授才都用這種加分方法嗎？那也太可怕了……

另外，把害羞内向當作理由或藉口，沒有比較光榮，反而是自己丟自己的臉。

----
166
----
我要靠北T7T8T9下午上邱馨慧老師的世界文明史的人
媽的一堆人完全無視老師不尊重老師
本來我不太想管的，但是看到一堆人因為老師人好就變本加厲欺負老師
老師上課會用心得方式當作點名
然後勒?
有些人直接5點50分大搖大擺走進教室，繳完心得6點下課
3堂課你只上了10分鐘就知道老師上甚麼可以寫心得，真棒
有些人上課上到一半直接背著包包繳完心得當著老師面走出教室
不然就是待在教室直接拿出筆電看韓劇?打CODE?打matlab?
而且還很多人喔，不是只有幾個
所以我說，這是清大學生對待老師的態度?
幹你媽的，敢翹課就不要怕到時成績難看啦
想爽上涼課洗GPA又想翹課，媽的一群死廢物
就算真的想洗GPA不想上課，至少待在教室滑手機
要不然就是在教室用手撐著頭偷偷睡覺
這樣大搖大擺老師還在上課背著包包進進出出教室
到底是怎樣?
假設全班100人好了，大概有30人是當著老師面大搖大擺走出教室
大概有30人是遲到1小時以上再當著老師面走進教室
大概有10人是直接翹課
他媽的，整堂課教室門開開關關開開關關
真是有品阿，你們的爸媽知道你這樣應該很欣慰吧
拜託有上這堂課的人出來聲援下
看到老師這樣被欺負我都快看不下去了

----
167
----
#靠北清大51419
"如果因為我得到了十分讓大家覺得不爽，我道歉。
老實說，我不介意不要那十分。
作為僑生的我很努力想追上考上清大的台灣學生，為什麼我的努力要被你這樣說，內向不是藉口，從小學到高中我每一年成績表上老師評語都會出現內向/被動/少言，為什麼主動反而錯了?
覺得不公沒問題，但不要用內向作藉口好嗎，謝謝
PS. 以上僅為個人觀點"
@
為了避免誤會，我再針對"而且我覺得這整個問題的重點在，明明沒有太多實力的人，卻可以輕而易舉地透過這種機制獲取大量分數。
不信的話，到時候看看那些加超過總分五分的，期中考超過85能有幾個？"說一下好了。
@
首先，我應該要說"這種機制允許有的其實沒有太多實力的人可以..."，沒有針對那邊寫上限定詞，實屬在下之錯。
而在前文中有提到這個問題的肇因有二：一是來自老師有時候看心情，有的錯的很離譜直接不給回答機會，有的卻幾乎整個答案都是透過引導而幫忙完成；二是來自加分過度膨脹，比例失當。
@
文中，個人對你的回答應該是給予肯定，否定的只是這不值十分。而這值不值十分並不是你來評斷的，是老師。
所以基本上問題不在你身上呀？我否定的是那些靠嘴皮子的人，但我顯然對你並沒有類似評價？希望你不要過於激動了。
(不過，說實話，我蠻好奇你真的覺得自己回答的那個問題值得十分嗎？還是強調一下，被加十分不是你的問題，是老師的問題。)
@
我也沒拿內向當什麼藉口，我就說了，難道今天有人舉手回答問題加了一百分，還要說"你活該你不舉手"嗎？
依照上學期那樣，我也沒什麼話好說，因為持之以恆的舉手回答問題，累積那些加分真的是很努力。
(雖然我是認為這努力理所當然會回饋到考試成績上啦...)
@
說這些並不是全盤否認那些人的態度，但事實上就是有人真的聽上去沒啥實力卻有加分，有的還沒舉手呢。
(如果讀者看到這裡覺得我在戰你：我就是在戰你；覺得自己沒被戰到，那就不是戰你。)
在這種狀況下，加分制度到底想獎勵甚麼？我是搞不懂了。
@
希望以上的解釋能夠讓你了解我不是在針對你。
@
最後，說句難聽的，看過一遍線上課程影片，把證明題抄上去就叫做認真了？
我還以為認真是努力地去理解那些算式的意義呢。抄上去雖然花了時間，但腦袋還是空空的呀？

----
168
----
自己是系邊沒朋友
就想到處展現自己玻璃心
瘋狂討拍 我也是醉了啦~

----
169
----
在清大看到好多檔車喔~
我想在這邊找清大的輕檔車同好XD
無論你是野狼雲豹ktr my150還是什麼的
在下面留下line id 我會把你加入群組
可以來討論檔車相關話題XD

----
170
----
誠心建議體育室關切一下校友體育館那位職員的狀況
他真的太奇葩了
每次都在等他
也不是什麼困難的事可以拖超久
扯

----
171
----
電機江先生～
可以不要那麼夯嗎，要本魯怎麼辦

----
172
----
說個笑話
吉他社的學長

很成熟

ㄏㄏ

可憐

----
173
----
那些亂批改實驗預報結報的物理助教難道無法可管了嗎?亂改一通分數差不多被說沒有鑑別度，就乾脆少寫幾項就給50甚至0分分?
操你媽我寫這麼久你隨便就給我0分還不給補交!
你這種助教別說我也可以當，隨便抓個國中生也可以取代好嗎？要是當了助教還沒有半點責任感，批改作業態度那麼輕浮，我也只能祝你以後不管修什麼課都被當，
每個禮拜掉皮夾，
每次雨傘都被偷，
做實驗必定弄壞機器，
洗澡沒熱水不然就是只有熱水，
急著上大號每間都有人，
每次都理壞頭髮，
每次實驗課都拉肚子，
最好不要再當任何一科助教

----
174
----
最近做夢夢到清夜元首飯店下面要新開一家夾娃娃店，快tag清大夾娃聖手！！

----
175
----
靠北 AIC(II) 作業的第二題 4/19教完  4/21交作業 狂!!!!

----
176
----
#靠北清大51419 
#靠北清大51415 
#靠北清大51392 

教授
今天這堂課令我完全失望
當我積極回答問題的時候
你說想要給其他同學機會
當教授你提問題的時候
有人先舉手　沒關係　他思考比較快
說不看講義　還是有人看　沒關係　算他的
但首次看到加五分　而且只回答一個定理號碼
已經比我目前回答 13 次共計 4.4 分還要多
教授你說　因為他思考比較清晰
沒關係　是我不夠好

今天我真的受不了了
教授你不僅直接先點人
還Auto Complete
最後居然加 3 分
我還記得我上學期回答的時候
你說我回答不完整
分數加少一點 0.3
講完定理但不知道位置在哪裡
一樣加少一點 0.5
你跟我說　你要做到盡量公平公正
真的沒辦法再相信了

共計回答 13 次 4.4 分
好幾次被勸退
一點一滴累積的成果
不如別人回答一個定理號碼
一次就算了　當特例
今天上課讓我覺得
教授你擺明針對我

如果教授你說
其他人也可以多回答
沒關係　大家靠這機制搶分數搶破頭
可是　這是教授你想要看到的嗎

我不是體保生
我也不會在臉書上問你問題
你可以每堂課都忘記加我分
但你不能這樣
擺明要給某些同學分數
再說你會盡量保持公正

----
177
----
http://curricul.web.nthu.edu.tw/files/13-1073-116509.php?Lang=zh-tw
問號?
我們缺的是核通阿
一般的隨便選都有只是硬跟不硬的差別
拜託學校動動腦

----
178
----
普物實驗的
彭XX講師
你爛透了

----
179
----
今天在水木有個灰色長髮配美腿的女生約我去4/23異國美食展
好像有點馬來西亞口音？？
於是我就買了兩張美食展票券要去吃澳門葡國雞和義大利提拉米蘇
聽說明天是最後一天預售票券，不知道明天還能不能遇到她
https://goo.gl/forms/zgFOVibqQrXzwnA32
還是我能宅在宿舍讓她送票到我宿舍><

----
180
----
本來是沒有再關心吉他社啦
但是一個猛然看到

哇 吉他社粉專下面那些留言是啥
社團倒了 怎麼感覺都是吉他社內在嘴自己人r
好像幾個很像是吉他社學長 嘲諷點滿ㄟ哈哈哈

我是覺得可以自己關起門來解決啦
不然 學長都畢業了 看起來還很屁孩 港覺有點可憐

----
181
----
Siro-2059

----
182
----
室友整天打dota，不能在房間讀書就算了
每次早上起床都好大聲
然後還會直接開語音吵我們起床是怎樣 = =

----
183
----
不要叫大家交預報了
幹你媽

幹
所有人都是抄對方的
為什麼分數會不一樣
媽的

到底有沒有在改

----
184
----
請問面對怠忽職守的行政人員有辦法制裁他嗎
有沒有投訴管道阿
遇到工作態度極差的職員實在傻眼

----
185
----
大家好，我是清大最邊緣
之前那篇好像被刪掉了，不過不要緊
下午看完勇士屌電拓荒者29分後就去睡了個午覺
夢裡佛祖把我丟到古代一個私塾上課，而先生是這樣說的：

昔有青國，傳至十五代弘帝，弘好戰，令將軍彭酉西征竹斯，滅其宗廟，毀其社稷。彭酉榮歸，弘帝大喜，而舉國歡騰。
後改竹斯為楠大州，酉任節度使；苛以重賦，百姓苦不堪言，惟丞相極塌，德高望重，憂國憂民；一日弘帝令彭酉東征焦打國，塌命一竹斯食客返還楠大百姓賦捐，竹斯人皆感激涕零。
酉東征無軍餉，大敗而歸，遂同朝中大臣構陷塌，弘帝賜塌一劍，塌於宅自刎而亡。
門下食客聽聞，哀甚；塌百日，眾人集結，齊高呼：「極塌好淵望，而彭酉無仁」，紛相擁後於竹斯宗廟殿檯前自縊。

最後佛祖把我抓回來說如果4/21騎士G3贏溜馬就會告訴我其他事情
然後我就被熱醒了

----
186
----
#靠北清大51409 
那個是正職負責的
超混 完全不知道在幹嘛 呵呵
我都想直接開嗆了
之前領個重訓證 花了一小時
拿的時候我狂翻他白眼

----
187
----
幹  禮齋四樓廁所外面他媽滿地屎
是誰被肛?
傻眼

----
188
----
9點上課上到9:50
9:10有同學來，開門 ㄍㄧ  ~~~~~~~~~  關門 董洞
9:20有同學來，開門 ㄍㄧ  ~~~~~~~~~  關門 董洞
9:30有同學來，開門 ㄍㄧ  ~~~~~~~~~  關門 董洞
9:40有同學來，開門 ㄍㄧ  ~~~~~~~~~  關門 董洞
9:50有同學來，開門 ㄍㄧ  ~~~~~~~~~  關門 董洞
老師人真的很好都不說什麼
我也想當好人但真的很靠北
到底是戶樞太老舊了需要上油的錯?
還是同學們沒辦法準時上課的錯?
9:50來上課也是蠻厲害
要下課了你來幹麻???

----
189
----
住宿組您好:
本房沒有此人
謝謝

#房門有名牌
#宿舍資料請更新

----
190
----
同學在台上報告的時候不想聽就算了
安靜地滑自己的手機很難嗎?
難道一定要兩個人頭靠很近一起滑兩支手機
然後一邊西西酥酥的講悄悄話
你以為很小聲嗎?
其實非常惱人喔

----
191
----
請問一下，吉他社倒社之後社費會不會退阿
我繳了一千塊可是我才大一啊啊啊啊

----
192
----
#靠北清大51392 

幫補血，還想說是不是只有我一個人這麼想呢。
還有，希望大家幫擴散，讓東勇知道這件事情有點嚴重。

舉手加分，我覺得很合理，但問題是加的比例還有怎麼加分。

首先，先談怎麼加分。
這學期，如果有仔細上課的話會發現，其實有的同學回答問題根本就是一知半解。
但為甚麼可以加分？因為仰賴東勇超越Code::Blocks的Auto Complete。
大概只講了個開頭，東勇就可以引導式...不對，根本只要按下Enter就可以加分了。

以今天那個後排男同學說的(L+E)來說，難道他的本意是對的嗎？只假設要證的東西是收斂，是證的出來？
(正確來說應該還要假設要證的東西若為發散，則會得到矛盾。其實以這題來說，假設要證的東西是收斂的根本就沒意義。)
再來，就算真的被補完好了，這種東西可以加超過總分兩分？
明明上學期一堆證明題多的是難的要死的重點，結果回答出來才加總分一分。
這是把那些優秀或是先預習的同學當白痴？

再來，是加分的比例。
東勇在考前的talk時間講了句讓我印象深刻的話，就是希望保留一些題目，讓程度好的同學能夠有優勢。
但醒醒吧，哪來的優勢？
以上面那題來說，加總分兩分，相當於期中考加了20/3分，襪賽，比上學期期中考全班調分的幅度還大呢。

以另外一位前排的女同學，回答出的那一題的確很完整(1/(5K+3))，之後那個假設的部分我不清楚是有提示還是她自己想到的。
但加了總分十分，相當於期中考加了100/3分，只要考超過60，就可以被免費加到接近滿分囉？
她回答出的那題，前半段還好(不忍責備，但一開始那位回答的男同學顯然沒有想清楚，並不表示這題很難)，
但後半段真的有點精彩(如果完全是自己想到)，不過加總分十分，看官們覺得這比例很對？

在我看來，有一次東勇問證完了沒(就是8.3.5)，有位女同學回答還沒，因為只針對n>=n0的狀況做討論。
不覺得回答出這句話，比起開頭那位男同學，更像是在想數學？結果她加的分數，卻不比開頭那位男同學多？

還有，上次那個說完整回答可以加十分的問題也是。
第一個回答出不等於0的同學，雖然不知道為甚麼他回答不出來為甚麼不等於0，也回答不出不等於0以後要幹嘛，
但是這個結論本身，我想台下靠自己想出來的應該沒幾個，結果他只有加兩分。
反倒是第二個跟第三個說為甚麼不等於0，還一個只討論p=0，一個只討論p<0，卻各加了五分。
誰看著那個算式還算不出來兩種case下的極限？但算了要幹嘛，這不是證明的重點嗎？
但最後卻是計算加的分數重於得到計算結果以後要拿去證甚麼，不覺得這本末倒置？

綜上所述，如那位同學所說，固定點幾位同學也罷。
但事實上，對於期初、上學期舉手回答的同學，回答出優秀問題的也不是屈指可數，他們有得到平等的待遇？
他們難道相對我這種不敢舉手的人來說，沒有爭取嗎？

不要再說什麼慣老闆的鬼話，我才不相信是老闆去徵才咧？農場文看太多？
講難聽一點，你把學歷丟到人力銀行，有前幾大的碩士的話，一下子就會收到信要你去面試啦。

而且我覺得這整個問題的重點在，明明沒有太多實力的人，卻可以輕而易舉地透過這種機制獲取大量分數。
不信的話，到時候看看那些加超過總分五分的，期中考超過85能有幾個？

以上學期來說，期末考不難，隨便都能考個八、九十分，點名分數也好拿，還沒辦法及格，不重修一下真的很對不起東勇。
但最後卻為了那些同學，全班又加了總分十分。對於原本已經A+的同學，莫名其妙一堆人從下面加上來，不會覺得很怪？
如果真的有學到甚麼東西，卻還考不出成績(題目沒有特別刁鑽，而且考前還提示重點)，這是想騙誰？
不要懷疑，真的很多人到這學期，看極限還是"因為感覺就是這樣吧？"

醒醒吧，這學期的狀況顯然是有所不公。
不要只會說你怎麼不舉手這種鬼話，難道今天舉手回答出一個沒很難的問題，加了你一百分，你也要說這很公平？
算一下，加總分五分最多就是上課回答出一題證明題，但期中期末考的一題證明題，會占總分超過五分？

望東勇能重視這個問題，並朔及既往(大約從8.3.5那次開始)地進行調整。
我也喜歡佛的老師，但如果不由分說，A+滿地開花，這就有問題了。

最後，說個笑話。
回答8.3.1是加一分，回答8.3.5是加五分。

(我就是害羞內向才發靠北清大>.0 如果東勇有看到，不要問發文者是誰，不會有人承認的>.0)

----
193
----
小弟我來履行承諾喇
因為台大資工所放榜太久都還沒發祭品被朋友嘴到歪頭

明天中午12:20野台發放100份惡魔雞排
不提早不延後

----
194
----
我不是吉他社的人喇
純粹是來看熱鬧的
但剛剛看到吉他社粉專社長發的那篇貼文
說沒分裂絕對是騙人的喇

怎麼說呢
首先在貼文裡面就可以看到社長說
「我希望大家在說明吉他社解散原因時，是因為社長的失職，而不是吉他社的分裂。」
這就代表甚麼
一定有分裂的阿 不然幹嘛提到分裂
然後剩下的不管
管他沒交社團評鑑是甚麼原因
底下的留言全是一些吉他社的人在怒罵
三字經都譙出來那種哦
這就讓本肥宅覺得很疑惑啦
照理說一個正常的社團
就算今天社長出了甚麼大包
私底下閒言閒語就算了
在這種官方貼文底下
應該是那種「沒關係啦我們大家可以一起解決」
或是「事情都發生了道歉也沒用大家加油吧」
結果不是阿
看看下面貼文那些留言
各種三字經各種譙欸
我都不知道你們社長到底是誰選出來的了

最後阿
就一個社團老人的經驗來看
不管最後有沒有復社 或是訴願成功
這種氣氛的社團也沒有人待得下去吧
吉他社這麼久了 我一個外人也不希望他消失喇
但跟被解散的問題相比
我覺得社團內部的氛圍還是比較嚴重喇
在爭取請訴願的同時
先想想怎麼解決社團內部的分裂吧

----
195
----
#靠北清大51392 
我是覺得某些體保生不要太義正詞嚴啦
看著講義答不就好棒棒
尤其是今天加分兩次好像是打羽球的那位
老師都走到你面前了還可以看
事先預習這種話你也說的出口
真是人不要臉天下無敵呢^ ^
順帶一題
資工系也沒有都很內向
只是不屑你們這種方式而已^ ^

----
196
----
如果有哪個候選人的政見是“把拍球場邊的草地填平” 
我一定投他
認同請按讚，支持請分享

----
197
----
4/21 中午12:00最後ㄧ天 野台 索票

—五月四號 人社公演《生產履歷》

明天快點來野台，電機江先生等你唷

----
198
----
怎麼最近忽然喜往水木影印店跑...
乾...這是怎麼一回事！

----
199
----
你有們也是我自己是中國人大閉幕儀今天我要做就去做什麼道場舉行記者招待會現場有許多民眾喜歡❤️❤️

----
200
----
http://gifspace.net/image/Yjczd
你們一定跟我一樣都硬了

----
